Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/merged-langfiles/pvr.wmc/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30000
source: Server Hostname or IP
zh_tw: 伺服器網址或IP

# #30001
source: Keep IP address to 127.0.0.1, if server is running on this same system
zh_tw: 如果伺服器在本機運作，請將IP設為127.0.0.1。

# #30002
source: Port Number
zh_tw: 連接埠號碼

# #30003
source: Stream timeout, unknown problem
zh_tw: 串流逾時，問題不明

# #30004
source: No video data found on this channel
zh_tw: 本頻道沒有影像資料

# #30005
source: Tuner is needed for recording
zh_tw: 錄影需要電視選台器

# #30006
source: Recording delete failed, file in use or write protected
zh_tw: 刪除錄影檔失敗，檔案使用中或已受保護

# #30007
source: Recording delete failed, recorded file doesn't exist
zh_tw: 刪除錄影檔失敗，檔案不存在

# #30008
source: Recording file not found
zh_tw: 找不到錄影檔

# #30009
source: Alternate channel chosen:
zh_tw: 替代頻道選擇：

# #30010
source: Alternate time chosen:
zh_tw: 替代時間選擇：

# #30011
source: Can't start, tuner is no longer available
zh_tw: 無法啟動，選台器不可用

# #30012
source: Channel content is protected
zh_tw: 頻道內容已受保護

# #30013
source: End time increased by
zh_tw: 結束時間延長

# #30014
source: Enable SignalStatus calls
zh_tw: 開啟SignalStatus的呼叫

# #30015
source: Refresh SignalStatus Interval (sec)
zh_tw: 更新SignalStatus的間隔 (秒)

# #30016
source: Store Resume/Watched status on server
zh_tw: 儲存伺服器中"續播/已看完"的狀態

# #30017
source: Recorded TV folder not found
zh_tw: 找不到已錄製的電視節目資料夾

# #30018
source: Recorded TV folder cannot be opened
zh_tw: 無法開啟已錄製電視節目資料夾

# #30019
source: ServerWMC version update is available (%s)
zh_tw: 有可用的ServerWMC更新版本(%s)

# #30020
source: All tuners for this channel are busy
zh_tw: 本頻道可用的選台器忙碌中

# #30021
source: LiveTV timed-out
zh_tw: LiveTV逾時

# #30022
source: LiveTV error, exited early
zh_tw: LiveTV錯誤，提前退出

# #30023
source: Recording stream timed-out
zh_tw: 串流錄影逾時

# #30024
source: Recording stream exited early
zh_tw: 串流錄影提早退出

# #30025
source: Use WakeOnLAN to wake up server
zh_tw: 使用WakeOnLAN來喚醒伺服器

# #30026
source: Sending WakeOnLAN to server...
zh_tw: 傳送WakeOnLAN指令到伺服器

# #30027
source: Time drift between client and backend of %s minutes
zh_tw: 用戶端與後端時間差%s分

# #30100
source: Recording Preference
zh_tw: 錄影設定

# #30101
source: Record this episode only
zh_tw: 僅刪除本集

# #30102
source: Record the series
zh_tw: 錄製系列影集

# #30103
source: Show type:
zh_tw: 影集類型：

# #30104
source: New and rerun
zh_tw: 新番與重播

# #30105
source: New only
zh_tw: 僅新番

# #30106
source: Live only
zh_tw: 僅直播節目

# #30107
source: Channel:
zh_tw: 頻道：

# #30108
source: Any Channel
zh_tw: 任何頻道

# #30110
source: Airtime:
zh_tw: 播放時間：

# #30111
source: Anytime
zh_tw: 任何時間

# #30120
source: Delete Timer
zh_tw: 刪除定時器

# #30121
source: Delete this episode timer only
zh_tw: 僅刪除本集的定時器

# #30122
source: Delete the entire series
zh_tw: 刪除整個系列

# #30130
source: Created by Repeating Timer
zh_tw: 用重複定時器來產生

# #30131
source: One time (manual)
zh_tw: 單次 (首動)

# #30132
source: One time (guide)
zh_tw: 單次 (節目指南)

# #30133
source: One time (wishlist)
zh_tw: 單次 (期望清單)

# #30134
source: Repeating (manual)
zh_tw: 重複 (手動)

# #30135
source: Repeating (guide)
zh_tw: 重複 (節目指南)

# #30136
source: Repeating (wishlist)
zh_tw: 重複 (期望清單)

# #30140
source: Normal
zh_tw: 一般

# #30141
source: High
zh_tw: 高

# #30142
source: Low
zh_tw: 低

# #30150
source: New Episodes Only
zh_tw: 僅新番

# #30151
source: New and Rerun Episodes
zh_tw: 新番及重播

# #30152
source: Live Only
zh_tw: 僅直播節目

# #30160
source: Not Set
zh_tw: 未設定

# #30161
source: Keep Latest Recordings
zh_tw: 保留最新的錄影檔

# #30162
source: Keep Until I Watch
zh_tw: 保留至我看完

# #30163
source: Keep Until Space Needed
zh_tw: 保留至空間不足

# #30164
source: Keep Until I Delete
zh_tw: 保留至被我刪除

# #30165
source: Keep For 1 Week
zh_tw: 保留1週

# #30170
source: Keep As Many As Possible
zh_tw: 能放多少放多少

# #30171
source: Keep 1 Recording
zh_tw: 保留1個錄影檔

# #30172
source: Keep 2 Recordings
zh_tw: 保留2個錄影檔

# #30173
source: Keep 3 Recordings
zh_tw: 保留3個錄影檔

# #30174
source: Keep 4 Recordings
zh_tw: 保留4個錄影檔

# #30175
source: Keep 5 Recordings
zh_tw: 保留5個錄影檔

# #30176
source: Keep 6 Recordings
zh_tw: 保留6個錄影檔

# #30177
source: Keep 7 Recordings
zh_tw: 保留7個錄影檔

# #30178
source: Keep 10 Recordings
zh_tw: 保留10個錄影檔
